(Épisode 30)
Mais tout de même...
Si tu sauves ton frère,
Nous pouvons rattraper tout le temps perdu à trois.
Vivons ensemble.
Qu'est-ce qui compte d'autre ?
Je vais tout abandonner.
Viens vivre avec moi, Eun Oh.
Quoi...
De quoi parles-tu?
Tout ce qui compte, ce sont les deux enfants que j'ai mis au monde.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Je te préparerai une soupe aux algues pour ton vrai anniversaire,
et nous pourrons parler de tout ce que nous avons manqué.
Vivons comme une vraie famille. Juste nous trois, Eun Oh.
Je suis...
divorcer.
Non, maman. Tu ne peux pas.
"Mère?"
S'il vous plaît, ne faites pas ça. Absolument pas.
Si ma mère découvre que j'ai retrouvé ma mère biologique,
Elle sera complètement anéantie.
Par ailleurs, votre famille est innocente dans toute cette affaire.
Mais vous n'avez rien fait de mal non plus.
Vous n'y êtes pour rien non plus.
C'est juste...
Voilà comment notre destin s'est déroulé.
Je ferai la transplantation hépatique.
Je sauverai mon frère. Alors...
S'il vous plaît, n'y pensez même pas.
Je n'arrive pas à y croire...
Ma fille est une personne tellement merveilleuse.
Tu devrais entrer...
avant d'attraper un rhume.
Il se fait très tard.
Veuillez entrer rapidement.
Nous pouvons...
On en reparlera demain.
Je ferai la transplantation hépatique.
Je sauverai mon frère.
Comment vais-je l'annoncer à maman ?
Tu as tellement de choses en tête, n'est-ce pas, Eun Oh ?
Elle a dû apprendre sa véritable date de naissance...
de sa mère biologique.
Mais quand va-t-elle enfin me le dire ?
A-t-elle l'intention de le cacher pour toujours ?
Elle est sortie à 23h45 et est rentrée chez elle...
à 1h55 du matin.
Qu'a-t-elle bien pu faire pendant 2 heures et 10 minutes ?
Elle n'a même pas pris sa voiture aujourd'hui.
Elle a simplement enfilé un manteau par-dessus son pyjama.
Pourquoi maman agit-elle de façon si louche ?
Pourquoi je n'arrive pas à m'endormir ?
Même si je me fais prendre, je ne dirai pas que j'ai passé la nuit avec toi.
Je ne leur dirais rien même si ma vie en dépendait.
Alors ne vous inquiétez pas.
Puisque nous avons terminé les choses sur une mauvaise note,
Je n'arrive pas à me la sortir de la tête.
Elle s'en sortira, n'est-ce pas ?
Elle ira bien, n'est-ce pas ?
À propos de ce rendez-vous à l'aveugle dont tu parlais l'autre jour...
Droite.
Ils attendent une réponse.
Seong Jae, que dois-je leur dire ?
Dois-je leur dire que vous n'êtes pas intéressé ?
Je la rencontrerai.
Vous serez?
La jeune femme était très attirante.
J'imagine que ce que vous avez vu vous a plu.
Si Seong Jae se marie,
Cela signifie que je vais devoir attendre mon tour.
Tu as un rendez-vous à l'aveugle ? Tu vas te marier ?
C'est tellement excitant !
Ne portez pas la poisse.
Ne vendez pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué. Ça porte malheur.
Ta mère a raison, Yeong Ra.
Nous ne voulons pas porter malheur à votre frère.
Il a dû beaucoup réfléchir pour prendre cette décision.
J'ai obtenu le poste de vice-présidente, donc maintenant je dois aller à des rendez-vous à l'aveugle.
- Pas de véritable cérémonie pour le nouveau PDG ? - J'ai entendu dire qu'il envoyait juste une vidéo.
Il n'invite même pas les journalistes.
Cherche-t-il à prendre ses distances pour pouvoir restructurer l'entreprise ?
- Ah, ça doit être ça. - Bonjour. Je suis Lee Ji Hyuk.
le nouveau PDG du groupe AP.
Tout d'abord, je tiens à m'excuser de m'adresser à vous par le biais d'un écran.
Je m'estime très chanceux avec cette acquisition.
C'est pourquoi je crois que ce qui est le plus important en ce moment,
Plus que toute inauguration officielle, il est essentiel de comprendre d'abord le groupe AP.
La structure de l'entreprise, ses produits,
et les progrès technologiques que vous avez tous cultivés...
Ce sont des choses que je dois parfaitement comprendre.
J'ai appris une chose grâce à ma plateforme de mise en relation.
Des matériaux de qualité et un système fiable...
Elle doit être au cœur du marché du design d'intérieur.
À l'avenir, je souhaite faire de cette entreprise...
Être une référence en matière de design d'intérieur pour les clients.
Une entreprise plus créative...
et plus axée sur le client que jamais auparavant.
Avec vous tous qui avez été si dévoués à AP,
Construisons un nouvel avenir pour l'entreprise.
- Oh, super. - Waouh, incroyable !
Il nous garde tous !
C'est incroyable.
Quel soulagement ! Ji Hyuk est vraiment génial, n'est-ce pas ?
— Il est exactement comme à la fac. — Oui.
Qu'en avez-vous pensé ? Ai-je paru être un PDG convenable ?
Pensez-vous que les employés me feront confiance ?
Pour commencer, garantir l'emploi de tous était une décision judicieuse.
- Félicitations. - Oui !
J'ai hâte de travailler avec vous tous.
— Maman. — Oui ?
Que fais-tu ? Tu ne vas pas au restaurant ?
Pourquoi ne pas ouvrir dès aujourd'hui ?
Je dois rattraper mon retard de lessive, ensuite je viendrai.
Si vous avez des vêtements à confier au pressing, laissez-les à l'extérieur.
J'ai compris.
D'accord.
Nettoyage à sec... Lavez celui-ci.
Oh là là ! Elle a laissé ça là et elle va me demander où c'est.
Qu'est-ce que c'est ça?
(Instructions relatives aux tests post-transplantation hépatique)
L'hôpital n'arrête pas d'appeler pour nous dépêcher,
Pourriez-vous passer un petit moment aujourd'hui ?
Si vous êtes occupé(e), je peux venir à votre bureau.
Je suis en route.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Reprends-toi, Jeong Sun Hui.
Tu dois protéger Eun Oh.
Merci à votre mari,
Tu as vécu comme une princesse.
Après sa mort,
Tu as commencé à compter sur Eun Oh comme si elle était ton mari.
C'est votre Eun Oh. Votre fille.
Eun Oh.
Vous devez la protéger.
Tu ne veux même pas que ta mère sache que tu me rencontres.
Si tel est le cas, il n'y a aucun moyen de lui parler de l'opération.
C'est pour ça que je pensais le dire à ma mère...
Je pars en voyage en Europe avec un ami.
Tu crois qu'elle va croire ça ?
Quoi?
Une personne aussi responsable que vous...
Prendre vraiment 3 ou 4 semaines de congés pour des vacances ?
En plus, il faudrait que je lui envoie des photos de là-bas et tout le reste.
J'ai donc compris que ça ne marcherait pas.
J'y ai réfléchi,
et l'École de New York...
dispose d'un programme de design d'intérieur à court terme.
Ce serait une excuse crédible, vous ne trouvez pas ?
Vous avez raison. Ça pourrait marcher.
Il existe des tonnes de photos avec New York en arrière-plan,
Et la technologie est tellement performante de nos jours.
Apparemment, manipuler des images n'est pas si difficile.
Vraiment?
Quel soulagement !
Ça rassurera maman.
Alors...
à propos de l'opération...
Puis-je le programmer dès maintenant ?
Oui.
(Fondation Gaon)
- Comment puis-je vous aider, madame ? - Écartez-vous de mon chemin.
Tu ne peux pas entrer là-dedans !
Sorcière !
Comment osez-vous vous en prendre à ma fille ? Ma fille !
— S'il vous plaît, vous ne pouvez pas faire ça ! — Ma fille !
— Madame ! S'il vous plaît ! — Sorcière !
- Comment osez-vous vous en prendre à ma fille ? - Madame !
Sorcière !
Toi...
Tu es venu pour le foie d'Eun Oh, n'est-ce pas ? C'est pour ça que tu l'as traquée !
Pour qui te prends-tu, pour oser t'en prendre à ma fille ?
Sorcière méprisable.
Avez-vous terminé ?
Veuillez donc partir.
- Dois-je appeler la police ? - Allez-y !
Je signale qu'un voleur effronté a refait surface après 25 ans.
J'ai clairement entendu cela...
Eun Oh a été abandonnée. Vous avez abandonné votre propre enfant.
Je suis sûre que vous avez inventé une histoire plausible pour Eun Oh. Vous avez peut-être réussi à la tromper.
Mais tu ne peux pas me tromper. Compris ? Tu n'es revenu que pour son foie.
Mais maintenant que je le sais, n'y pensez même pas.
Vous ne toucherez jamais à ma fille.
Pour ce qui est du foie, trouvez un autre donneur ou trouvez une autre solution.
Tenez-vous à l'écart d'Eun Oh.
Vous ne prendrez pas le foie de ma fille. Vous comprenez ?
Si vous avez dit ce que vous aviez à dire, vous devriez partir.
Non, je ne partirai pas tant que je n'aurai pas de réponse !
Vous êtes sûre que j'ai abandonné ma fille, n'est-ce pas ?
Je suis!
Et si Eun Oh découvre que je suis au courant,
Elle ne se fera jamais greffer. Tu m'entends ?
Je l'arrêterai coûte que coûte. Ne croyez pas le contraire.
Que sais-tu d'Eun Oh ?
La connaissez-vous comme moi ? Je l'ai élevée pendant 26 ans !
Je connais ma fille mieux que quiconque, et je la protégerai !
Alors disparaissez avant de blesser davantage Eun Oh.
Espèce de monstre !
Sorcière.
Un congé ? Pendant un mois entier ?
Oui. Une université de New York propose...
un programme de design d'intérieur à court terme.
Vous avez donc opté pour la greffe de foie.
Je demande un congé d'un mois.
J'ai simplement besoin de votre décision concernant cette demande.
Absolument pas.
Non!
Le responsable de l'équipe clé en main va tout simplement disparaître pendant un mois ?
Je suis associé à vous. Je ne vous demande pas votre permission.
Eun Oh.
Vous ne pouvez vraiment pas faire ça. C'est tout simplement inadmissible.
J'ai dit ce que j'avais à dire. Je me retire.
Ji Eun Oh !
Elle est tellement têtue. Que suis-je censée faire ?
Directeur général,
J'ai besoin d'environ trois semaines de congé pour une affaire personnelle.
Ça commence dans deux semaines. Je vais m'organiser et finaliser mes tâches en attente…
et vous envoyer la liste.
Oui.
Ne me dites pas… C’est Ji Hyuk qui vous a envoyé ?
Même si Ji Hyuk n'avait rien dit,
J'aurais été venu seul. J'étais curieux.
Veuillez vous asseoir.
Pensez-vous également que ce lien avec ma mère biologique...
Aurait-il pu être mis en place délibérément ?
C'est une drôle de coïncidence.
Je parle des coïncidences entre vous et votre mère biologique.
Exactement.
Je l'ai rencontrée dans des circonstances...
qui étaient impossibles à mettre en scène.
J'ai donc vu cet amour maternel désespéré et déchirant.
Et j'ai vu sa vraie nature.
Je l'ai vue dans une situation qu'elle n'aurait jamais pu simuler.
Et pourtant, Ji Hyuk...
Ça me stresse sans arrêt à cause d'une intuition sans fondement.
Je comprends votre point de vue, mais j'ai déjà entendu quasiment la même chose.
Mais le fait est que,
La personne en question ne dégageait pas une bonne impression.
Qui était-ce ?
N'importe qui. Enfin bref, Ji Hyuk et moi...
Nous sommes simplement inquiets pour toi, Eun Oh.
Nous espérons simplement que vous ferez attention.
Comment ça s'est passé ?
Pas de chance.
Est-elle vraiment déterminée à subir une transplantation hépatique ?
Elle est si naïve, n'est-ce pas ?
Mais écoute, Ji Hyuk.
Eun Oh a peut-être raison. Mais vos soupçons sont justifiés.
— Ils sont plus que raisonnables. — Certes, mais nous n'en avons aucune preuve.
Il se pourrait que ce soient vos sentiments pour Eun Oh qui vous rendent si anxieux.
Preuve?
En tout cas, l'Eun Oh que nous connaissons...
Elle n'est pas du genre à rester les bras croisés et à laisser quelqu'un mourir.
Par ailleurs, même si elle l'a rencontrée en tant que cliente,
Ils semblent déjà avoir un lien fort.
Il ne s'agit pas d'une inconnue qui se trouve être sa mère biologique.
Connexion?
Je suis rentré.
Je prépare une soupe aux germes de soja pour le petit-déjeuner demain matin ?
Eun Oh.
Tu n'as rien à me dire ?
Comme quoi?
Tu as l'air d'avoir quelque chose en tête.
En fait, oui.
Va-t-elle enfin me le dire ?
Maman, je...
Dans environ deux semaines,
Je vais à New York pour suivre une courte formation en design d'intérieur.
Pendant environ un mois ?
Ou allez-vous faire une greffe de foie à quelqu'un ?
Comment as-tu pu, sans me dire un mot,
Vous imaginez même entreprendre quelque chose d'aussi important ?
Maintenant que tu as trouvé ta riche maman, est-ce que je ne compte plus pour toi ?
— Maman, comment peux-tu dire ça ? — Alors que suis-je censée répondre ?
Vous avez rencontré secrètement votre mère biologique et planifié une greffe de foie.
Si tu me considérais vraiment comme ta mère,
Tu ne pourrais jamais me faire ça.
Maman...
- Comment l'as-tu su ? - N'y pense même pas !
Comment as-tu pu me faire ça ?
Tu voulais donc revoir ta mère biologique. Comment as-tu fait pour te retenir aussi longtemps ?
Maman, ce n'est pas comme ça. Ce n'était pas du tout ça.
Quelqu'un a suggéré...
Peut-être n'avais-je pas été abandonnée, mais j'étais simplement une enfant perdue.
Celui qui m'a trouvé m'a peut-être emmené à l'orphelinat.
Si c'est le cas, mes parents biologiques ont dû passer leur vie dans l'agonie.
— Je voulais en être sûr. C'est tout. — Qui ?
Qui vous a raconté une chose pareille ?
Vous dites à toutes les personnes que vous rencontrez que vous êtes adopté(e) ?
C'est comme ça que tu as vécu ? Pas étonnant que tu entendes de telles choses.
Eun Oh...
Vous l'avez vraiment été, n'est-ce pas ?
Se considérer toujours comme la fille adoptive...
et de nous, vos parents adoptifs.
Non, maman.
Ce n'est pas du tout ce que je voulais dire.
Alors pourquoi avez-vous enregistré votre ADN ?
Eun Oh, comment as-tu pu ?
Tu as dit que tu étais ma sœur. Tu as dit que nous étions une famille, point final.
Alors pourquoi recherchez-vous vos proches parents ?
Pourquoi cela vous importe-t-il d'avoir été abandonné ou de vous être perdu ?
Maman est ta mère, et tu es sa fille.
C'est tout ce qui devrait compter.
Maman, c'est exactement ce que je voulais dire en parlant de privilégier les liens du sang.
Tu es incroyable.
Retrouver votre famille biologique ne vous suffisait pas ?
— Vous feriez même une transplantation hépatique ? — Non, ce n’est pas possible.
Je ne te laisserai pas faire.
Eun Oh, souviens-toi de mes paroles. Tu ne le feras pas.
Vous deux...
Ne peux-tu pas au moins essayer de voir les choses de mon point de vue ?
Non. Cela n'arrivera pas.
Si vous procédez à la transplantation hépatique,
Et voilà, c'est terminé.
Maman, comment peux-tu dire une chose pareille ?
C'est vous qui faites ce choix en ce moment !
Hé, où vas-tu ?
J'ai oublié quelque chose dont j'ai besoin pour le travail au bureau.
Maman, je suis désolée.
Mais quand vous dites des choses comme ça, que suis-je censé faire ?
(Bureau du PDG)
(Bureau du chef d'équipe)
Pourquoi êtes-vous entré sans demander la permission ?
Je ne demandais pas la permission. Je devais juste prendre de tes nouvelles.
Parce que tu restes si tard à ton bureau sans rien y faire ?
Veuillez partir.
Ne le faites pas.
J'y ai réfléchi, et il y a certains signaux d'alarme.
Cet espace artistique qu'elle a commandé...
Cela fait des mois, et la construction n'a même pas encore commencé.
Cela n'aurait-il pas dû être terminé depuis longtemps ?
Cela a été retardé à cause d'une fuite.
La fuite est-elle réparée ?
Alors, quand commencent les travaux intérieurs ?
Dernièrement...
— Je n'avais pas le temps pour ce projet. — Et avant la fuite ?
Vous avez obtenu la commission au printemps.
Et elle s'est rapprochée de toi tout ce temps.
Waouh, tu es vraiment doué pour faire en sorte que les pièces s'emboîtent parfaitement.
Pensez-vous qu'il s'agisse d'un jeu de puzzle ?
Eun Oh.
Je veux simplement que tu fasses plus attention.
La vie ou la mort d'une personne ne dépend pas nécessairement de vous.
C'est facile à dire pour vous, car vous n'êtes pas impliqué.
Votre mère biologique apparue de nulle part...
et le sens des responsabilités qui en découle...
À cause de tout cela,
Ne prenez pas l'opération chirurgicale à la légère.
Je vous le demande, s'il vous plaît.
Je veux être seul.
D'accord.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Accueillir.
Sortir.
Asseyez-vous.
J'ai dit : « Asseyez-vous, Jeong Sun Hui. »
Je suis ici pour vous dire quelque chose que vous devez entendre.
Eun Oh subira la transplantation hépatique de son frère.
Alors n'essayez surtout rien.
Qu'est-ce que vous avez dit?
- Qu'est-ce que tu viens de me dire ? - Ne provoque pas de disputes comme hier.
Tu es fou.
Et comment comptez-vous empêcher Eun Oh de réaliser la transplantation hépatique ?
Avez-vous seulement un plan ?
Se mettre en colère ? Pleurer ? Supplier ?
Faire appel à la pitié ?
Vous savez ce que tout cela signifie ?
Tu es en train de dire à Eun Oh de tuer son frère. De le laisser mourir.
C'est du chantage affectif.
Vous l'avez élevée, alors vous savez, n'est-ce pas ?
Eun Oh est si fragile et si gentille.
Je peux le voir maintenant.
Tu serais prêt à te mettre un couteau sous la gorge devant elle pour l'en empêcher.
Et elle pourrait bien céder à cela.
Et puis son frère mourrait, n'est-ce pas ?
Vous pouvez tordre votre logique autant que vous voulez. Je n'y crois pas.
Croyez-vous toujours que je suis venu ici avec votre permission ?
Je vous demande si vous pouvez en assumer les conséquences.
Si mon fils ne reçoit pas la greffe, il mourra.
Puis, chaque fois que je vois Eun Oh,
Je pleurerai pour le frère qu'elle a laissé mourir.
Et puis, Eun Oh rentrera à la maison, te regardera et pensera :
« C’est à cause d’elle que j’ai laissé mourir mon frère. »
Arrête de dire des bêtises et va-t'en. Ça n'arrivera jamais !
Et pourquoi pas ?
Parce que vous l'avez élevée pendant 20 ans, vous pensez être sa vraie mère ?
Je suis sa mère biologique.
À votre avis, combien de temps faudra-t-il pour que ce lien de sang...
compter davantage ?
Quelques années ?
Sais-tu seulement où Eun Oh et moi en sommes en ce moment ?
Tu l'as abandonnée. De quelle cravate parles-tu, au juste ?
Bon sang, sortez !
Sortez de mon restaurant, ou j'appelle la police ! Mon Dieu !
Ce restaurant ?
C'est Eun Oh qui a arrangé ça pour toi, n'est-ce pas ?
Tu n'étais qu'une mère inutile qui vivait aux crochets de ton mari.
Vous avez obligé Eun Oh à travailler à temps partiel. Son rêve était la décoration d'intérieur.
mais vous l'avez obligée à trouver un emploi en entreprise pour ouvrir ce restaurant pour vous.
Tu oses te dire mère ?
Et si c'était votre fils ?
Si votre fils avait besoin d'une nouvelle greffe de foie, empêcheriez-vous Eun Oh d'en faire don ?
Pourriez-vous rester là, sans rien faire, et regarder votre propre fils mourir ?
Auriez-vous peur de votre fierté ou de mal agir dans une telle situation ?
Quelle mère laisserait mourir son propre fils ? Pourriez-vous le faire ? Répondez-moi !
JE...
Je ne laisserai jamais mon fils mourir.
Je l'ouvrirais de son vivant s'il le fallait.
Ji Eun Oh.
Si vous voulez la garder comme votre fille,
alors laissons-la faire son propre choix.
N'y touchez pas.
Je suis content que nous soyons parvenus à un accord.
Cela m'a rassuré.
Oh là là ! Qu'est-ce que je vais faire ?
Que vais-je faire ?
(Documents de transmission pour le chef d'équipe Jo Gyeong Su)
La fuite est-elle réparée ?
Alors, quand commencent les travaux intérieurs ?
À l'époque, je...
Je n'ai jamais su ce qui s'était passé avec la réparation de la fuite.
C'est exact.
Elle devait être très occupée avec sa greffe de foie.
Mais heureusement, nous avons trouvé un donneur et programmé l'opération.
Attendez, non.
À cette époque,
Ils avaient déjà un donneur pour la greffe.
(Gestionnaire de webtoons Neiro)
Ça me rend fou.
Tu as dit que tu prendrais une journée pour y réfléchir.
— Neiro n'arrête pas de m'appeler. — Ji Wan, regarde.
Maman est de nouveau à Yangpyeong.
Encore?
Tu as raison. Tiens, c'est pas le même endroit qu'avant ?
Salut, peux-tu la suivre en temps réel grâce au traceur GPS ?
Je devrais pouvoir suivre de près.
La carte affiche les routes comme une application de navigation.
Donc, quand maman retournera à Séoul aujourd'hui,
— On pourrait l'attraper, alors ? — Hé, de quoi tu parles ?
Vous voulez qu'on la suive ?
Je vais lui donner l'écharpe pour pouvoir le voir.
Je devais le lui donner de toute façon.
Mais une fois que je lui aurai donné l'écharpe,
Je n'aurai plus aucune excuse pour aller le voir.
Su Bin, viens ici une seconde.
D'accord.
J'ai mis cette robe et je me suis éclipsée avec les talons hauts de maman.
et est allé jusqu'en ville.
Cette personne a laissé un autre commentaire.
Que dois-je faire face à cela ?
A comment?
Bonjour, je suis la vice-présidente de l'Association des mannequins seniors.
J'ai déjà laissé un commentaire.
Si vous souhaitez devenir mannequin senior, veuillez me contacter à ce numéro.
Un mannequin senior.
C'est sérieux ? Ils vont me prendre comme mannequin ?
J'en doute. Beaucoup d'arnaques ciblent les personnes âgées.
Il faut donc faire attention.
— Mamie, tu veux être mannequin ? — Bien sûr que non.
Un mannequin, à mon âge ? Allons donc !
Quoi?
Ce fil que vous avez.
Combien de temps vas-tu le trimballer ?
Tu n'arrêtes pas d'y toucher. Pourquoi n'as-tu pas encore fini de le tricoter ?
— Je vais le finir. Donne-le-moi. — Non, tu ne peux pas, grand-mère !
Hé. Pourquoi t'énerves-tu autant ?
Tu as peur que grand-mère gâche tout ?
Non.
C'est juste que lorsque j'aurai fini ça, je devrai le donner à quelqu'un.
Mais une fois que je le lui ai donné, c'est fini.
Mais si je prends mon temps, j'ai encore une raison de le voir.
Vous utilisez donc ce fil pour le retenir.
Qui est cet homme ? Qui est-il ?
Non, ce n'est pas ça. Je pensais juste... Oui.
Je me faisais des idées.
(M. Kim)
Bonjour, Jang Su.
Où es-tu?
Un mannequin senior ?
On se retrouve sur la chaîne YouTube de Su Bin et tout le reste...
J'ai entendu dire que vous vouliez être actrice quand vous étiez plus jeune, n'est-ce pas ?
À mon avis, Ok Rye, tu as un don pour ça.
Tu devrais essayer le mannequinat senior.
S'il vous plaît, ne soyez pas ridicule.
— Je ne le ferai pas. Bien sûr que non. — Hé, mais qu'en est-il de l'avenir ?
Que vas-tu faire si tu vis encore dix ans ?
Quoi?
Vous vous souvenez à quel point nous étions malheureux, sans savoir combien de temps il nous restait ?
Nous sommes moins en forme, mais toujours en bonne santé, et la vie est devenue ennuyeuse.
L'avenir paraît si long et si vide, tu sais ? C'est pour ça que…
Quand une opportunité se présente, il faut la saisir.
Pensez-vous qu'une telle opportunité se représentera un jour ?
Alors que vous approchez des 100 ans ?
(L'âge n'est qu'un chiffre : mannequin senior)
Je t'ai vu sur YouTube.
- Tu es trop cool. - C'est gênant.
Ce commentaire a été laissé par le vice-président de l'Association des mannequins seniors.
Vraiment?
Si vous commencez à suivre des cours ici, le vice-président viendra vous voir.
- Vraiment ? - Oui.
Oh là là ! Que dois-je faire alors ?
Puisqu'il s'agit d'une académie, je vais devoir payer, n'est-ce pas ?
J'ai payé votre premier mois. C'est mon dernier cadeau avant mon départ.
Oh non, vous n'auriez pas dû. Je ne peux pas accepter ça. Mon Dieu !
Je dois vous voir bien installé(e) pour partir l'esprit tranquille.
Donc, pas un mot de plus.
Mon Dieu, vous êtes tellement intimidant.
D'accord.
Tu me fais peur, alors je suppose que je dois obéir.
Su Bin, je suis là.
Sérieusement,
Même pour toi, tenter le coup trois fois, c'était pas un peu excessif ?
Autant lui avoir demandé de sortir dix fois.
Ce n'est pas ça. Je savais dans quoi je m'embarquais.
Je savais qu'il ne m'aimerait pas de toute façon.
Je savais qu'il n'éprouvait aucun sentiment pour moi et qu'il n'en éprouverait jamais.
C'est pourquoi je n'ai demandé que trois dates.
Pourquoi se donner la peine de demander trois rendez-vous si on sait qu'on va se faire éconduire ?
Je voulais le voir, même si ce n'était que trois fois.
Je voulais au moins garder quelques souvenirs avec Seong Jae.
Oh là là, Su Bin.
Quand tu te comportes comme une héroïne tragique, je suis complètement désemparé.
Il me manque.
Mais il me manque terriblement et je n'arrête pas de penser à lui, Ha Eun.
C'est une première. Honnêtement, je ne sais pas quoi dire.
Surtout, ne dites rien.
Il ne sert à rien.
Maintenant, si je mettais juste une écharpe ici...
(Camping, Su Bin)
Monsieur.
Votre réunion a lieu à 16h à Cheongdam-dong.
Vous devez partir maintenant.
- Bien compris. - Très bien.
Comme vous le savez probablement déjà,
C'est l'entreprise familiale, alors je gravis les échelons.
Peu de choses ont changé depuis ma promotion, par rapport à l'époque où j'étais directeur général.
Je vois.
C'est vraiment impressionnant.
Qu'est-ce que?
Diriger une entreprise, bien sûr.
Mais je viens de vous dire que ce n'est pas moi qui la dirige.
Mais vous le serez.
Le simple fait de gérer ce genre de pression est déjà impressionnant.
Vous savez que je suis divorcée, n'est-ce pas ?
Oui, mais j'ai entendu dire que c'était très bref.
Six mois ?
Donc, être marié, c'est acceptable tant que ça n'a duré que six mois ?
Ça ne vous dérange pas ?
J'ai entendu dire que c'était votre ex-femme qui avait tous les problèmes.
Quels types de problèmes ?
Elle n'était intéressée que par l'argent.
Une croqueuse de diamants classique ?
Voilà donc la rumeur qui circule.
Puisque c'est vous qui avez été dupé,
Je peux passer outre ce genre de chose.
Quelle générosité de votre part !
Quel genre de nourriture aimez-vous?
Je parle occidental, japonais et français.
J'ai suivi des cours de cuisine pour chacun d'eux.
Je préfère la cuisine coréenne.
Oui, Monsieur Park.
Je suis en route pour le siège social. J'ai besoin d'un service.
J'ai remarqué que le rapport ne contient pas les données après-vente de l'année dernière.
Pourriez-vous faire cette recherche pour moi ?
D'accord.
Quoi?
Que fait maman là-bas ?
(Mon réalisateur)
Tu n'es pas obligé de fixer le vide.
Je me débrouille très bien pour suivre la voiture du directeur Ko moi-même.
C'est parce que c'est passionnant.
Je ne voulais pas le dire car cela concerne votre mère,
Mais je commence à m'y intéresser aussi. J'ai l'impression d'être un détective.
J'étais sans doute un peu trop concentré.
Tiens, mange ça et réveille-toi.
À votre tour. Ici.
Merci.
Je suis un bon acolyte, n'est-ce pas ?
Tu es parfois ridicule. Tu le sais ?
Il semblerait qu'elle se dirige à nouveau vers cet hôpital.
Alors, rendez-vous directement à l'hôpital.
Et si elle s'éteignait ailleurs ?
De toute façon, il est plus rapide d'aller à l'hôpital d'ici.
Allons-nous vers l'hôpital, et si votre mère s'éteint,
Nous allons donc la suivre.
Waouh, Park Yeong Ra ! Votre sens de l'orientation est remarquable.
Votre prochain webtoon devrait être un thriller policier.
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
Voilà la voiture de maman.
Il semblerait qu'elle soit finalement venue à l'hôpital.
Voulez-vous entrer et la trouver ?
Et si elle nous voit ?
J'ai une peur bleue qu'elle sorte d'une seconde à l'autre.
Je ne comprends pas. Tu as tellement peur du directeur Ko.
Alors pourquoi nous avez-vous suggéré de la suivre ?
Mais pourquoi diable est-elle venue ici ?
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
Sérieusement, on devrait y aller ?
L'aide-soignante sera là après mon départ.
Tu es vraiment quelque chose d'exceptionnel, maman.
On réussit toujours tout ce qu'on entreprend.
Vous devez donc vous en sortir, vous aussi.
Voici la seconde chance que je te donne dans la vie.
N'oublie pas cela, et rétablis-toi vite.
C'est votre devoir,
et comment vous pouvez me témoigner votre gratitude.
Devenir président de Shoe Joy.
- Salut. - Oui ?
Commençons par surveiller l'hôpital dès demain.
Une planque ? Sais-tu seulement ce qu'est une planque ?
Tu avais tellement peur il y a une minute à peine.
Nous n'utiliserons pas ma voiture. On peut en louer une autre, non ?
Tu devrais vraiment écrire un thriller pour ton prochain projet.
Je suis sérieux.
J'en loue un en ce moment.
Pas question. Je te l'ai dit. Je dois emmener mon grand-père à l'aéroport demain.
Alors après-demain.
Si vous êtes suffisamment sérieux au sujet de la planque pour louer une voiture,
Dis-moi pourquoi. À quoi penses-tu vraiment ?
Le groupe Jinhwa souhaite organiser une cérémonie de fiançailles.
C'est une nouvelle énorme, n'est-ce pas ?
Je te l'ai déjà dit.
J'ai juste l'impression que c'est quelque chose que je dois savoir.
Écoutez, quelle que soit la raison,
C'est ici que nous trouverons la réponse.
(Voiture de maman, Hôpital)
Ji Hyuk. Tu es déjà rentré ? Il n'est que 21h.
- As-tu dîné ? - J'ai déjà mangé.
Tu ne vas même pas dire bonjour ?
Papa!
Pourquoi fais-tu travailler maman ?
Quoi ? Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Ce n'est pas parce que je ne gagne pas d'argent et que ta mère me prépare mes repas,
Tu cherches la bagarre ?
J'ai proposé de prendre en charge nos dépenses, mais vous avez refusé.
Vous aviez prévu d'envoyer maman travailler pour l'obtenir ?
Ji Hyuk !
Maman ! Je suis allée dans ton magasin. J'ai tout vu moi-même.
Attendez, de quoi parle-t-il ? D'un magasin ?
Vous avez travaillé quelque part ?
Dites-le-moi tout de suite !
Ji Hyuk, es-tu sûr de ne pas te tromper ?
Attends, tu ne savais pas non plus, papa ?
— Kim Da Jeong ! — Ça suffit, vous deux !
Silence. Laissez-moi dire quelque chose.
Alors c'est vrai ? Tu as vraiment travaillé ?
Oui. J'allais justement vous le dire.
Je viens de commencer dans ce nouvel endroit. Avant, je travaillais dans un restaurant.
Je suis en période d'essai,
Je ne travaille donc que quatre heures par jour.
Attendez, un restaurant ?
Mes heures de travail augmenteront bientôt.
J'allais donc vous le dire.
Attendez, vous travailliez dans un restaurant avant ça ?
Qu'est-ce que ça change que ce soit un emploi dans la restauration ou dans la vente ?
Non, maman. Tu dois arrêter tout de suite.
De combien d'argent avez-vous besoin ?
— Je vais tout couvrir. — Hé, petit morveux !
— Papa, cette fois, ne t'en mêle pas. — Ji Hyuk.
Je ne prends pas votre argent.
Maman, de quoi parles-tu ? Pourquoi ne veux-tu pas prendre mon argent ?
Parce que je vais continuer à travailler.
Qui a dit que c'était acceptable ?
Écoute, même si tu trouves un emploi, je vais continuer à travailler.
Ji Hyuk,
quand vous alliez vous marier, et quand tout s'est effondré,
Ça n'a pas seulement blessé ton père. J'ai été blessé aussi.
Vous avez clairement fait comprendre que vous aviez honte de nous en tant que parents.
Maman, ce n'est pas du tout ce que je voulais dire.
Je ne veux plus en parler.
Mais même en mettant cela de côté,
Je ne veux pas être un fardeau pour mes enfants.
De nos jours, les gens vivent jusqu'à 100 ans.
Ji Hyuk, ton travail au sein de l'entreprise est formidable.
J'étais tellement surprise et incroyablement fière de toi.
Mais vous avez obtenu le financement pour cela, n'est-ce pas ?
Même avec une entreprise prospère, on ne sait jamais ce qui peut arriver.
Mais tu m'as moi, ton père, ta grand-mère,
et finalement votre femme et vos enfants qui dépendent tous de vous.
Et si votre entreprise faisait faillite ?
Que feriez-vous alors ?
Et tu es tout comme ton père. Tu ne pourras pas nous abandonner.
et vous n'arrivez même pas à subvenir aux besoins de vos propres enfants.
Alors vous finirez par nous en vouloir. Qui peut dire que cela n'arrivera pas ?
Maman.
Alors, que personne n'ose me dire de ne pas travailler !
C'est ma vie. Je ferai ce que je veux.
Ji Wan, reprends le plateau. Su Bin, débarrasse ce qui reste.
D'accord.
Ji Hyuk, va te laver et te reposer à l'étage.
Vous avez beaucoup de responsabilités.
D'accord.
Comment as-tu pu obtenir un emploi sans me dire un mot ?
Laisse tomber.
Lee Sang Cheol.
Tu n'es pas né uniquement pour subvenir aux besoins de ta femme.
Il est temps d'abandonner cette mentalité de « fournisseur unique ».
Lorsque mon père a été hospitalisé pendant trois mois...
après son premier accident de bateau de pêche,
Ji Hyuk venait de fêter son premier anniversaire.
De cette époque jusqu'à son décès il y a trois ans,
Vous et ma mère vous relayiez toujours pour vous occuper de lui.
Tout en élevant trois enfants.
Alors comment pourrais-je vous demander de travailler en plus de tout ça ?
Ça suffit !
Je vous l'avais dit. De nos jours, les gens vivent jusqu'à 100 ans.
Je vais dormir chez mon père ce soir.
Alors, à demain !
Je ne suis pas né uniquement pour subvenir aux besoins de ma femme ?
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait dit ça pour moi.
Encore une journée difficile, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas comment réagir à cela.
Je suis désolé, Gang Oh.
Vous êtes donc sur le point de faire quelque chose que vous regretterez.
Gang Oh, allez dans votre chambre. Maintenant.
Continue.
On dirait que tu avais envie de dire quelque chose.
À votre avis, combien de temps faudra-t-il pour que ce lien de sang...
compter davantage ?
Sais-tu seulement où Eun Oh et moi en sommes en ce moment ?
Maman.
Permettez-moi de vous poser une seule question.
Si c'était Gang Oh qui avait besoin d'une greffe de foie,
que feriez-vous?
C'est incroyable comme...
Ils savent tous les deux exactement où planter le couteau.
Maman, si Gang Oh avait besoin d'une greffe de foie,
vous et moi...
On se disputerait probablement pour savoir qui sera testé en premier.
Non, après réflexion,
Nous courrions main dans la main jusqu'à l'hôpital.
Ça suffit.
Vous n'avez plus besoin d'en dire plus. J'ai compris.
Je sais que vous ne l'aimerez peut-être pas,
mais celui qui a besoin d'une greffe de foie...
est mon frère.
La vérité, c'est que je ne me souviens même pas de lui.
Mais...
Il reste mon frère.
Ma jumelle, en plus.
Il mourra si je ne le fais pas.
Si je le laissais mourir...
Comment pourrais-je vivre avec moi-même ?
Mais, Eun Oh...
Et si...
Votre mère biologique n'est venue vous chercher que pour une greffe de foie ?
Non, ce n'est pas du tout ça.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Les personnes travaillant à l'orphelinat ont été très claires.
Ils ont dit que vous étiez abandonné.
Sans nom ni rien.
C'est pourquoi nous avons pu procéder à une adoption complète.
À ce propos...
Elle m'a perdu,
et quelqu'un d'autre m'a emmené à l'orphelinat.
Très bien.
Je n'essaierai plus de t'arrêter.
Faites ce que vous jugez bon.
Maman, merci.
Et je suis désolé.
Je vous promets...
Je ferai en sorte de rester en bonne santé, comme je le suis actuellement.
D'accord?
Mon Dieu.
Papa, ça fait longtemps qu'on n'a pas dormi dans la même chambre comme ça ?
Juste nous deux ?
Je ne crois pas que cela ait jamais été le cas.
Je souhaite...
Nous étions partis en voyage, tous les deux.
Quelle sorte de fille demande à partir en voyage avec son vieux père ?
Papa, je suis vraiment désolé.
Pourquoi ? Ne vous excusez pas.
Si vous vous excusez,
Et quand vous vous occupiez de la démence de votre mère ?
J'ai démissionné,
Et nous avons compté sur vous, les enfants, pendant des années.
Nous vous avons simplement donné un peu d'argent de poche.
D'ailleurs, c'est vous qui avez vendu votre maison pour joindre les deux bouts.
Tu sais,
dans ce film, « Love Story », disaient-ils,
« L'amour signifie... »
« Ne jamais avoir à présenter ses excuses. »
Papa, cette réplique était pour les amoureux.
Néanmoins, toi et moi...
Nous nous aimons aussi, n'est-ce pas ?
Même sans que vous disiez un mot,
Je sais exactement ce que vous ressentez.
Papa.
Ai-je été une bonne fille ?
C'est quoi cette question ?
Rien que de t'avoir...
comme ma fille...
a été la plus grande joie.
Moi aussi.
T'avoir comme père...
J'étais toujours si heureuse.
Oh, ma chérie.
Allongé ici avec toi,
On dirait qu'on est en vacances.
Très bien, tout le monde, montez. Nous devrions partir avec du temps devant nous.
D'accord.
Ici.
Je t'ai mis dans un paquet des œufs durs et des boulettes de riz.
— Ce sont pour votre voyage à l'aéroport. — Oh, vous n'auriez pas dû.
Ok Rye,
Merci d'être un bon ami pour moi.
Désormais, ne restez plus simple spectateur.
Soyez la vedette de votre propre spectacle, sous les projecteurs.
D'accord.
J'ai l'intention de le faire.
Bon, vous deux, fini les adieux. Dépêchez-vous de monter.
Ne t'en fais pas. Ça reste entre nous.
Très bien, alors.
Je m'en vais.
Nous allons y aller maintenant, maman.
D'accord.
- Conduis prudemment. - Je le ferai.
Bon voyage, Jang Su.
Avez-vous bien dormi?
Oui. Et vous ?
Vous l'admirez vraiment, n'est-ce pas ?
Je vous l'ai déjà dit.
Nous nous sommes rencontrés à quelques reprises pour des raisons professionnelles,
Je me suis dit : « Waouh, j'aimerais vraiment lui ressembler. »
— C'est dire à quel point elle était extraordinaire. — Oui, je me souviens que tu avais dit ça.
Avec le recul,
Je me demande si c'est pour ça que j'ai ressenti un lien si fort.
Elle était toujours douée pour percevoir ce que je ressentais.
Surtout quand j'avais du mal avec Gang Oh.
Ici.
C'est un bonbon apaisant.
Des bonbons apaisants ?
Pas vraiment. C'est juste un nom que j'ai inventé.
J'en mange un quand je suis triste ou déprimé...
à cause de vieux souvenirs qui refont surface.
Ça me remonte le moral.
Quand je suis avec elle,
Vous n'imaginez pas à quel point elle me remonte le moral naturellement.
Vous entendre en parler est vraiment émouvant.
Penser que la femme que vous admiriez est votre mère biologique.
Mais ensuite, quand j'entends ce que dit Ji Hyuk,
Tout cela paraît tellement dramatique.
Je suis tellement perdue. Je ne sais plus quoi croire.
Apparemment, sa famille a connu des difficultés lorsqu'elle était jeune.
Mais regardez-la maintenant, elle finance des étudiants et des artistes.
Pour moi, c'est juste...
Quand on a soi-même connu des difficultés, on ne peut s'empêcher de les voir chez les autres.
Vous avez même pris des dispositions pour que votre mère soit prise en charge.
Et quitter une entreprise aussi prestigieuse que Doogle...
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Su Jeong.
- Nous avons un emplacement à télécharger. - Ah bon ?
D'accord.
On en reparle plus tard.
Vous avez même pris des dispositions pour que votre mère soit prise en charge.
Et quitter une entreprise aussi prestigieuse que Doogle...
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne me souviens pas lui avoir jamais dit...
à propos d'aider financièrement ma mère ou de quitter mon ancien emploi.
Il y a certains signaux d'alarme.
Vous avez obtenu la commission au printemps.
Et elle s'est rapprochée de toi tout ce temps.
Les personnes travaillant à l'orphelinat ont été très claires.
Ils ont dit que vous étiez abandonné.
Sans nom ni rien.
C'est pourquoi nous avons pu procéder à une adoption complète.
Et avant la fuite ?
Vous avez obtenu la commission au printemps.
Cela fait des mois, et la construction n'a même pas encore commencé.
Il ne semble pas qu'ils aient effectué de travaux extérieurs.
Peut-être ont-ils simplement imperméabilisé le toit ?
Mais l'imperméabilisation du toit ne prend que quelques jours.
Pourquoi ça ne rentre pas ?
Puis-je vous aider?
Je suis la conceptrice de la rénovation intérieure ici.
L'étanchéité est-elle terminée ?
Si quelqu'un passe pour se renseigner sur les réparations de la fuite,
Dites-leur que c'est retardé à cause des intempéries.
Pas encore.
Il pleut à chaque fois que nous le programmons.
Il a tellement plu cette année.
C'est vrai. Cette année a été particulièrement pluvieuse.
À ce rythme, on sera déjà l'année prochaine.
Avant que j'oublie,
Voici la clé du magasin.
Mais j'ai utilisé cette clé pour entrer tellement de fois.
Ont-ils simplement changé la serrure ?
Les réparations de la fuite sont une chose,
Mais pourquoi changer la serrure ?
Que voulez-vous dire ? Le bail a été signé la semaine dernière.
Non.
Nous avons signé le bail au printemps.
Au printemps.
Il s'agissait d'un bail de courte durée, pour six mois.
Un bail de courte durée de six mois ?
Ce bail a pris fin le mois dernier. La semaine dernière, quelqu'un d'autre...
a signé un nouveau bail de deux ans.
Au printemps. C'était un bail de courte durée, de six mois.
Le propriétaire a fait inspecter la fuite, et elle nécessite d'importantes réparations.
Notre programme pourrait donc être reporté.
Vous rencontrez donc un client.
Et il s'avère qu'elle est votre mère biologique.
Et en plus de cela,
Elle vous demande une greffe de foie.
C'est un peu trop...
Parfait, vous ne trouvez pas ?
Diabète. C'est un choc hypoglycémique. Aidez-moi, s'il vous plaît.
J'étais curieux de connaître ce créateur. C'était vous.
Que diriez-vous de 30 000 dollars d'honoraires ?
Je te donne du courage.
Je croyais en avoir fini avec les fuites dans ma vie.
Je ne sais même pas sur quel sol froid repose ce pauvre enfant.
Et s'ils ne vous avaient pas abandonné ?
mais vous avez perdu à la place ?
Consentez-vous au prélèvement d'échantillons ?
- Oui. - Ouvrez grand.
Dans la vie, les choses ne se mettent pas en place aussi parfaitement comme ça.
Vous avez passé des tests pour savoir si vous êtes compatible pour une greffe de foie, n'est-ce pas ?
Peut-être qu'elle vous a trouvé simplement parce qu'elle avait besoin de votre foie.
Alors c'est de ça qu'il s'agissait ?
(Nos jours d'or)
Comment puis-je manger si je ne gagne même pas mon pain ?
J'aimerais vous faire part de ce que nous, les trois frères et sœurs, avons décidé.
Papa, je ne veux pas me fiancer. Je ne peux même pas l'embrasser.
Étiez-vous si avide du groupe Jinhwa ?
Espèce de petit morveux ! Qui es-tu pour parler comme ça à ton père ?
C'était quoi, cette cascade ?
- Impossible. Avec Seong Jae ? Sérieusement ? - Qu'est-ce que j'ai fait ?
Pourquoi étais-je la seule qu'elle ait abandonnée ?
Et si votre mère biologique n'était pas celle que vous croyez ?
As-tu peur de devenir trop tendre avec elle ?
C'est pourquoi je dois la trouver. La preuve irréfutable qu'elle m'a abandonné.